Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
아…
안 돼…
안… 돼…
만약 그때…
타니가와 양이
말을 걸어오지 않았다면…
난…
분명…
오키나와에선 아까웠지
조금만 더…
좀만 더…
이렇게…
아, 에고…
[오키나와 촬영! 기념]
하지만…
잊어선 안 돼
내가…
이 별에 온 건…
또 트러블?
리논?
리논!
정말…
뭐 하는 거람…
그 여름에서 기다릴게
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
頰を過ぎる潮風
뺨을 스치는 바닷바람
君は默ってるだけ
넌 입을 다물고 있을 뿐
本當はその橫顔
사실은 그 옆모습을
觸れてみたいのに
만져보고 싶은데
口づけた氣がしてた
입맞춤을 한 느낌이 들었어
あれはそう、夢の中
그건 그래, 꿈속이야
現實の境界を 風がさらう
현실의 경계를 바람이 유혹해
何氣ない言葉で輝きだした日常
별생각 없이 던진 말로 빛나기 시작한 일상
いつか見た映畵みたいだね
언젠가 봤던 영화 같네
季節が巡り巡っても
계절이 돌고 돌아도
僕らをずっと待ってる
우리를 항상 기다리고 있어
焦げたフィルムのような夏の香り
타버린 필름 같은 여름의 향기
疼いて消えない予感
욱신거리며 지워지지 않는 예감
のぞいたレンズ飛び越えて
들여다 본 렌즈를 뛰어넘어
その手をつかむから
그 손을 잡을 테니까
콰광
갸오~
에일리언이 보낸
거대 괴수 녀석!
MIA 미사일 발사!
슈웅
팡 팡
갸~
삐비비비빅
으악~
슈루루룽 쾅
뚜루루루루
쿵
얍
야, 테츠로
응?
우리 무슨 영화 찍던 거더라?
나한테 묻지 마
너 말인데
이 영화에서 몇 번 죽었냐?
그것도 알 것 같냐
그렇겠지
수고했어
좀 쉬지 않을래?
자, 이시가키
감사함다
카이토도 마셔
고맙습니다
고, 고맙습니다
으, 응
아, 나 빨래하던 중이었어
그, 그럼 수고해
무슨 일 있었냐?
무슨 일이라니?
이치카 선배랑
없어, 아직…
아직?
아, 그렇지
나 카메라 가지고 와야 돼
잠깐 2층에…
자세히 알려줘
리논?
그러고 보니
어제는 어디 갔던 거야?
오키나와에 다녀오고 나서
뭔가 이상한데?
그치만 단말 상태도 나쁘고…
정말 괜찮아?
그래?
오늘 저녁은 햄버그로 할까?
카이토가 좋아하는
음식이기도 하고…
나, 나도 좋아하고!
그치?
리논?
어라?
키, 키스?!!
멍청아, 목소리가 크잖아
선배가 있다고!
한 거야?
아니…
했다고 할지…
할 뻔 했다고 할지…
그러니까…
조금만 더 였다고 할지…
안 했네
아슬아슬한 정도까지는 갔어
칸나가 불쌍하네
데드 엔드 확정이네
어쩔 수 없잖아
네가 말한 게
진짠지 아닌지도 모르고…
진짜라니까
칸나는 카이를 좋아해
너 말인데
나랑 타니카와를
이어주고 싶은 거야?
그런 거라면 그다지…
난…
실례합니다
여어, 여기야, 여기
그런 데서 뭐 하고 있어?
아니, 그다지…
현상 맡겼던 필름 왔어
고마워
고감도 필름이란 게 섞여있던
모양이라 시간이 좀 걸렸대
키, 키타하라?
그 머리…
응?
아, 이거?
덥기도 하고 이미지
체인지 겸해서 잘라봤는데…
이상한가?
아니, 잘 어울려
그치, 테츠로?
응?
으, 응…
정말?!
다행이야
키타하라 양?!
역시 키타하라 양이야?
머리 잘랐구나
정말 잘 어울려!
그 옷도 정말 좋아!
고맙습니다
잠깐만 기다려
금방 차 준비해서 갈게
천천히 하세요
그럼 올라와
필름 말인데
특촬 부분만
테스트로 연결해봤어
응, 볼래, 볼래!
실례할게요~!
오늘은…
오늘은 괜찮아
그, 그래?
무슨 일 있어?
아, 아니, 아무것도 아냐!
응, 아무것도 아니야
기다렸지?
오늘은 아이스크림을 만들어봤어
와, 대단해!
직접 만드신 거예요?
맞아
처음 만드는 거라
걱정 했었는데…
그치만 정말
정말 맛있어 보여요
정말이에요, 정말!
그것보다 아이스크림도
직접 만들 수 있었구나
그치?
마나미 선배
오랜만이에요
너…
아직도 고딩 짓 하고 있어?
영원한 17세니까요
아, 그러셔?
여기 계시다는 건
오구라 선배랑
싸우신 건가요?
그 인간이 내가 산
게임을 먼저 클리어했다구
거기다 결말까지
말해버리는 거 있지
여전히 사이가 좋으시네요
대체 어디가?
그것보다 볼 일이란 게 뭐야?
이걸…
훌륭할 정도로 꼬여있네
그래서…
선배가 협력해주셨으면
하는 일이 있어요
무슨 짓을 꾸미고 있는 거야?
그럼 또 보자
응
조심히 들어가
뭔가…
미오, 변했지?
헤어스타일 뿐만 아니라…
그렇네
이유를 물어봐도
그냥이라고만 해
테츠로, 알아?
칸나가 모르는 걸
내가 알겠냐
뭐, 그거야 그런가?
카이토도…
뭔가 변했어
그래?
알게 됐어
저기, 미오…
정말 기대되지?
응?
모레, 축제잖아?
그렇지!
작년처럼 다 함께 가자
타카츠키 선배랑
레몬 선배도 같이!
으, 응…
사실은 있잖아
미오네 엄마가 세트로
유카타를 만들어 주셨어
허리띠가 핑크색이라
정말 귀여워!
그래, 그래?
그러니까 여자애
머리를 가볍게 만지지 마!
그래, 그래?
그러니까 만지지 말라니까!!
정말!!
응?
이게…
처음 본 거지…
이때…
아마 나는 이미…
응?
이건 뭐지?
이건 밤하늘?
그때 찍었던 건가?
역시 거의 찍히지도 않았…
이건…
카이토
밥 다 됐어
네
[제8화]
[선배가 PINCH]
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
늦네
뭐 하고 있는 거지?
테츠로!
짜잔~
그게 먼저 말한 유카타야?
응, 괜찮은데?
옷이 날개…
그 이상 말하면 죽일 거야!
젠장…
저 녀석…
조금만 더
솔직해지는 게 좋을 것 같아
충분히 솔직하잖아?
그러지 않으면
전해지지 않을 거야
기다렸지?
미안해
입는 게 익숙하지
않아서 시간이 걸렸거든
요염한데요, 선배?
정말 멋져요
그, 그래?
또 누나 옷이지만 말이야
또 이 전개…
잠깐!!
- 무슨 짓 하는 거야!
- 다 왔으니 빨리 가자
그래
갈까요?
그러니까 머리
만지지 말라고 했잖아!!
이…
이게…!!
축제?!!!
그럼 대강 한바퀴 돌고…
무슨 소릴 하는 거야, 카이토!
축제의 묘미라면 그거잖아?
응!
그거지!
그거?
이거예요~!
자, 드셔보세요
뭐야, 이게…?!
멋져~!!
멋지다고요?
축제란 건 멋져~!!
엄청나게 신나셨는데?
그러게
선배, 다음 보고
싶은 데 있으세요?
에엑, 그럴 수가…
전부 멋져서…
안녕
레몬 선배?
여름 축제를
만끽하고 있는 모양이네
맞아, 레몬!
축제란 건 정말 멋져서…!
아니, 아직이야
아직…
진짜 여름 축제를
만끽했다고는 말할 수 없어
아직 뭔가 더 있어?
뭔데요?
그건 말이지
담력 테스트야
담력 테스트가 뭐야?
아, 뭐라고 할지…
간단한 게임이야
저 계단을 올라가서
정상에 있는 신당에
팻말을 올리고 돌아올 뿐
저, 저기…
전…
무서운 건 좀…
괜찮아
제비뽑기로
팀을 정할 거니까
카이토~
꼭 하죠!
그럴 맘이 생겨서 기뻐
그럼…
하, 하느님!
감사합니다!
남은 건 타이밍을 봐서…
미, 미안…
뭔가 벌레가 붙은 모양이라
저, 정말 미안
생각한 거랑은 다르지만
이건 이거대로 괜찮아!
아무것도 없다니까
그, 그치만
뭔가 보였단 말이야
없다니까
그치만… 그치만…!
귀신, 유령
죽은 인간의 영혼
현세를 떠돌고 있는 것
전해져 오는 얘기나
목격 정보는 있지만
과학적으론 증명되지 않았어
즉…
인간의 공포심과
미신이 만들어 낸
상상 속의 존재…
그렇지?
레… 몬…?
죄송해요
미신이라고 해서 죄송해요
멋진 반응이야, 이치카
그럼 이 다음은…
자, 종료
봐봐, 아무 일도 없었지?
으, 응…
그럼 돌아갈까?
미안해
응?
같이 있는 게 나라서…
사실은…
야, 너 말인데
그 머리…
왜, 왜 그래?!
아니, 뭔가…
지…
지금 그건…
테츠로네지?
괜찮아?
미, 미안…
조금만…
으, 응…
다, 다들 괜찮으려나?
뭐, 뭐였던 거야?
방금 그 소리…
정말 어디 간 거야, 레몬…
미, 미안…
아, 아니야…
잠깐만, 괜찮아?
미안해
그렇게 놀랄 줄이야
너무 하잖아
나야, 나
- 누, 누나?!
- 나나미 언니?!
무슨 생각이야!!
음, 그러니까…
담력 테스트에 협력?
웃기지 말라고!
정말이지
그렇게 화내지 말라구
미안해, 미오야
아, 아니요…
미안하다면 다야?
- 그러니까 사과했잖아?
- 나이스에요, 마나미 선배
저기…
타니가와?
슬슬…
카이…
나…
나 있잖아…
타니…가와…
레, 레몬?
어디 있어?
나…
나… 있잖아…
누가 좀…
카이토…
방금 그건?!!
이거…
타니가와, 거기서 움직이지 마!
자, 잠깐만!!
카이토…
칸나!
방금 그거
타카츠키 선배 목소리지?
키리시마는?
칸나?
선배!
죄송해요 죄송해요
리논?
어째서?
왜 사과를 하는 거야?
뭐?!
구난신호가 자동발신 됐다고?!
해제불능이라니…
어째서 그런 중요한 얘길…!!
그래서 그 구조는 언제야?
뭐, 뭐지?
여…
연맹의…
무인 구조기…
기다려
아니야!
구난신호를 실수로…
나는 아직 이 별에서
다 하지 못한 일이…
리논
나를 점프시켜줘!
링게이지의 안티 필드?!
그럴 수가…
선배!
카이토?!
뭐, 뭐지, 저건?!
리논
린나를 불러줘
선배!
뭐 하는 거예요!
빨리!
카이토는 이대로 도망쳐
어째서?!
괜찮으니까 도망쳐
그런 짓을…
할 수 있을 리가 없잖아요!
내 말 들어!!
- 그치만…
- 부탁이야!!
그런 짓을…
선배!!
카이토!
좋아하는 사람을 버리고…
도망칠 수 있을 리가 없다고!!
지금이에요!
린나!
뭐…
뭐야, 이건?!
리논?
선배!!
선배!!!!
잠깐만 이게
대체 무슨 일이야?!
어라?
이건…
알고 있어
카이토…?
선배?
뭐, 뭐야, 이게?!
대체…
이건…
미안해
미안해…
미안해!
探していた好きになる理由を
찾고 있던 좋아하게 되는 이유를
もっともらしい言葉だとか
그럴듯한 말이라든가
氣付いた時
깨달았을 때
微動も連れ合って
미동도 함께해서
方結びが酷くなれた
묶어놓은 매듭이 엉망이 됐어
躊躇わないで
망설이지마
言えたのなら
말할 수 있었다면
君はもう泣かないの
너는 더 이상 울지 않아
雲の形突き拔ける
구름을 모양을 뚫고 달리는
思いの衝動畵が
마음의 충동적인 화면이
漂う眞夏の香りに
감도는 한여름의 향기에
何度も思い出してる
몇 번이나 떠오르고 있어
誰か觸れた奇跡だけ
누군가 닿은 기적뿐
夕立のようにポツリと
소나기처럼 뚝뚝
色が染み出していた
색이 물들어가고 있었어
[제9화 선배]
그럴 수가 선배가 우주인이었다니…
다시 한번 잘 보니
[제9화 선배]
등에 지퍼가 달려있어!
- 설마…
- 그 속엔…
[제9화 선배]
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/